ほらね 運命感じてるんでしょ
快看 是不是感受到了命运？
今ここで 手を広げてる
今天在这里张开双手
偶然? 必然? どっち? どっち
是偶然？是必然？是哪个呢？是哪个？
どっちもだよ このDESTINY
全都是哦 这个DESTINY
U·N·M·E·I·G·I·R·L oh yeah!
U·N·M·E·I·L·I·V·E oh right!
U·N·M·E·I·L·I·V·E
昔のアニメで 憧れたような
像老动画中憧憬的那样
白馬の誰かは まだ会えないけど
虽然还没有与白马王子相遇
ここでみんなの 声を聴いてたら
在这里听到大家的声音
すぐ気づいたよ 私たちの運命の人
立刻察觉到谁是我们的命中注定
U·N·M·E·I·L·I·V·E
いくよ ショウタイムが始まれば
走吧 我们的SHOWTIME
誰にも止められないから
谁也无法停止
情熱? 青春?
是热情？是青春？
どっち? どっち どっちもだよ
是哪个呢？是哪个？全都是哦
プラチナハートを掲げて
展现白金一样的内心
いちにのさんで はじけよう
一二三计数 开始咯
大好きな気持ち 全身で
喜欢的心情遍布全身
スパークさせるんだ
让它闪亮吧
U·N·M·E·I·G·I·R·L oh yeah!
U·N·M·E·I·L·I·V·E oh right!
U·N·M·E·I·L·I·V·E
ひとりで泣いたり Pityな夜でも
就算一个人哭泣也好 感到遗憾的夜晚也好
はしゃいでいる声 君に届けるよ
也要把喜悦的声音传递给你
カワイイネーって 言ってくれるかな
能对我说「好可爱」吗？
落ちつけよって 思われても
冷静冷静 被这样说了也没办法
仕方ないバーストモード
那就进入爆发模式吧!!!
みりつほー
あのね こんなに笑っているから
我说 有了这样的欢笑
みんなに伝わるはずでしょ
是不是要传递给大家
真剣? 冗談?
是认真？是玩笑？
どっち? どっち どっちもだよ
是哪个呢？是哪个？全都是哦
まだ途中かもしれなくて
虽然可能是半途之中
先なんてみえないけど
旅途的未来还未看到
手をつないでれば いけるって
但只要手拉着手 就能前行
何故だか わかるんだ
我懂得原因在哪里
各位制作人，みりつほー
みりつほー
偶像大师(The IDOLM@STER）
百万广播(ミリオンラジオ）
yeah
mocho真可爱
这话放你这家伙身上不也可以吗
那不是在夸我啊
P吉
你冷静点！！！
预备
yeah~！
恋愛とか まだ知らないけど
虽然还不懂得恋爱之类
赤い糸ならね 繁がってるよ
但是有根红线连接了起来
このSTAGEと みんなに
将大家与这舞台
ほらね 運命感じてるんでしょ
快看 是不是感受到了命运？
今ここで 手を広げてる
今天在这里张开双手
偶然? 必然?
是偶然？是必然？
どっち? どっち どっちもだよ
是哪个呢？是哪个？全都是哦
こんなキセキが あるから
正因有这样的奇迹存在
笑顔のトキメキ ずっと
心动的笑容会一直持续
Preciousなときを
珍贵的时光
いつまでも アルバム残そうよ
无论何时 都会在相簿中存留
U·N·M·E·I·G·I·R·L oh yeah!
U·N·M·E·I·L·I·V·E oh right!
U·N·M·E·I·L·I·V·E
午前0時まだ踊ってたい
到了午夜零点仍想继续舞动
鳴り止まない Music on the Stage
躁响不息的 Music on the Stage
可愛い人形演じてたって
即使扮演着可爱的人偶
そっちもイマイチのりきれないでしょ
你也感觉玩得不够尽兴吧
罪深い偽物なら
对于罪孽深重的冒牌货
キミからもいっそ
你不如直接
NOと言ってよ
说NO吧
怖いモノはない そんな自分が
不畏惧任何事物 对于那样的自己
少しコワイかもね Don't you Know?
或许稍微有些害怕呢 Don't you Know?
操られたフリじゃないわ
无需再假装被操控的样子
同じ夢を見せてあげる
将我们的梦想分享给你
透明の糸なんて
这条透明的细线
わかりやすいトラップよ
是如此显而易见的陷阱啊
世界中わたし達の 思い通りね
这个世界就如我们 所想一样呢
Marionettes never sleep
さっきまでの価値観
至今认定的价值观
全部変えちゃうくらい
一切都将完全颠覆
夢中になれることあるって
皆因有着让你心醉神往的事物
信じてみない？
不试着去相信？
真夜中のショータイム
深夜的Showtime
ミラーボールはいらない
不需要Mirror ball
瞬間の輝き
刹那的光辉
その目に焼きつけるよ
深深地映入那双眼眸中
今すぐに
就在此刻
自意識のjewelオーバーフローして
自我意识的jewel满溢而出
次のステージへと Up to Date
朝向下一个舞台Up to Date
どこまで行ってもモノ足りない
无论到达何方依旧觉得不够满足
自分に期待過剰でゴメンねHoney
对自己期望过高真抱歉呢Honey
疲れたら放っといちゃって
要是感到疲惫就放置一旁
わたし達ずっと
但我们仍然会
止まらないの
永不停歇
運命の GOサイン
命运GO的信号
確認するヒマはない
都没有闲暇的时间去确认
手に入れて違っても
即使得手的不是期望的
たのしめるから
能享受到就最好
Marionettes never sleep
かたくななスタイルじゃ
一味拘泥于风格的话
本音が聞こえないわ
是无法听到真正的心声
素直な今日の中で
以坦率的自己在今天里
自由に踊っていたい
想要自由地舞动
終わらないショータイム
永不落幕的Showtime
好きな時に見に来て
想来便过来
いつでも最高にハジける
每时每刻都是最佳发挥
わたし達に会えるハズ
定能一睹我们的风采
アリガチなんて
所谓的陈词滥调
誰も望んでないでしょ？
谁人都不期望的吧？
もっとスゴい未来だって
更辉煌的未来
キミが欲しいなら
如果你盼望的话
見せてあげるよ
就为你展现吧
Marionettes never sleep
さっきまでの価値観
至今认定的价值观
全部変えちゃうくらい
一切都将完全颠覆
夢中になれることあるって
皆因有着让你心醉神往的事物
信じてみない？
不去试着相信吗？
真夜中のショータイム
深夜的Showtime
ミラーボールはいらない
不需要Mirror ball
瞬間の輝き
刹那的光辉
その目に忘れられないような
为了让那双眼眸永远铭记
最高のわたし達
将最优秀的我们
焼きつけるよ
深深地映入其中
今すぐに
就在此刻
次のページをめくる指が ねえ もどかしい
朝着下一页翻去的手指 呐 令人着急
そんな夢みたいな毎日 待っていたの
那样如梦境般的每一天 我都在等待着
描いてたのと違うかな…でも
或许与描绘的有所差异…但是
これはわたしのストーリー
这就是我的故事
今は風のなか
此刻处于风中的
透明なプロローグ
透明的序章
誰も知らない空
在无人知晓的天空
綴ってく未来への意思表示
缀写我对未来意愿的表达
なりたいわたしへと
为了成为理想的自己
もっと知りたい
还想知道更多
現実はまだ わからなくて
现实仍有 许多的不认识
どんなお話より 心が動かされる
比起任何的故事 更为扣人心弦
忘れられない思い出の数
种种难以忘怀的回忆
はさんだ栞 増えるから
让夹着的书签 不断增加
いつかあなたにも
总有一天你也会
辿り着くプロローグ
抵达属于你的序章
あの日勇気を出して
那一天拿出勇气
書き足した新しい夢はもう
动笔添加上的全新梦想
動きはじめてるよ
已经开始行动了哟
要上了哦
きっとこのページは
这一页一定会是
ハッピーエンドにつながってるね
连接着一个美满的结局呢
今は風のなか
此刻处于风中的
透明なプロローグ
透明的序章
誰も知らない空
在无人知晓的天空
綴ってく未来への意思表示
缀写我对未来意愿的表达
なりたいわたしへと
为了成为理想的自己
微睡みは夜明けを感じて
瞌睡中感受到黎明
瞼を熱が撫でる
温度抚过眼睑
満ちてゆく今日のはじまりに
在睡梦之中 悄然起誓
そっと誓う そんな夢を見てた
对着即将开始充实的今天
開く扉の前 怖くて 泣いた昨日
站在敞开的门前 害怕着 哭泣着的昨天
過去形に変わる
化为了过去
わたしで目覚めよう
我将从睡梦醒来
叶えたい想いに純粋なまま
想要实现的愿望就如此的纯粹
朝焼けは高鳴りへのクレッシェンド
朝霞是使我心声高亢的 渐进符号
抱きしめた自分を信じているよ
拥抱自己并坚定着这份信任
わたしが わたしでいれるように
让我 能做好自己
言葉が紡ぎ出す世界で
于言语交织而成的世界间
心は自由な風
内心是自由之风
降り注ぐ光を纏って
若能沐浴倾洒而下的光
もっと強い線を描きながら
变更绘描出更为强韧的线
いつか 次の扉 探して 開く時も
总有天 推开寻找的 下一扇门之时 也定能
自分らしい朝に きっと旅立てる
迎来自己风格的清晨 开启征程
信じたい明日に踏み出すために
为了向想要相信的明天迈步而出
今できるすべて追いかけて
追逐此刻我力所能及的一切
毎日をかけがえない今日にしよう
让每一天都成为不可替代的今天吧
わたしは わたしの情熱で
以我 一腔的热忱
迷いながら 手放せなかった
即使迷失了 也绝对不放手
夢なら本物
倘若梦想成真
不器用でも 前を向いていこう
哪怕不成熟 也会继续向前进
どんな時も どんな時も
无论何时 无论何时
叶えたい想いに純粋なまま
想要实现的愿望就如此的纯粹
朝焼けは高鳴りへのクレッシェンド
朝霞是使我心声高亢的 渐进符号
抱きしめた自分を信じているよ
拥抱自己并坚定着这份信任
わたしが わたしでいれるように
让我 能做好自己
会いたい明日へと
朝着向往的明天
迷わず行きましょう
不要迷惘出发吧
柔らかな日の光 花と舞い 夢ひらり
柔和的阳光 与花朵共舞 轻轻细梦
動き出した今が嬉しくて
动身起行的此刻感到高兴
大好きなこの場所で
想在最喜欢的这个地方
皆さんと歩んで行きたいんです
与各位一起渡步
まだまだ不安もあるけど…
仍然有着各种不安但是…
そよぐ木々の音を
摇曳的林木之声
麗らかな風が包んでく
被秀丽的清风包裹
優しいその声が
温柔的这道声音
勇気をくれた
赋予我勇气
清く正しく美しく 祈りを心に
清澈庄正美丽地 在心底祈愿
奏でる思いを届けます
奏鸣出的思绪传达到了
曇りなき空の向こう
向着乌云密布的天空的另一边
迷わず行きましょう
不要迷惘出发吧
微笑む日々と
微笑的每天
一緒に 憧れに咲く明日へと
来一起 迈往那憧憬着的熣灿明天
伝えたい言葉なら
若是想要传达的话语
大切に紡がなきゃ
就得珍重地纺织
色とりどり 染まってく気持ち
被各种各样的色彩染上的心情
諦めず進むだけ!
不要放弃只管前进！
高鳴りに正直でいたいんです
高响着想变得率直
透明な追い風が届く
透明的追风拂拭而至
雨上がりの空 見つけた あの虹の煌めき
雨过天青的空中 发现了那虹彩的煌耀
追いかけて 新しい私に会える
追逐过去 与崭新的自己相遇
どんな時だって凛々しく
无论何时都这么凛然
やってみたいんです
想要去试试看
わからない事はもっと知りたい
未知的事物 想要知道更多
傷つくこと恐れず いつだって平常心
不要惧怕受伤 一直保持平常心
もっとたくましい私
朝向更为刚强的自己
一生懸命に目指します
拼尽全力以此为目标
制作人…
都是因为制作人们的努力
我才能站在这比起梦想还要美妙的舞台上
现在的我 想为您展现出不负于任何人的光彩
谢谢您！
そよぐ木々の音を
摇曳的林木之声
麗らかな風が包んでく
被秀丽的清风包裹
優しいその声の
在温柔的这道声音的身边
そばにもっといたい
想要待得更久
清く正しく美しく 祈りを心に
清澈庄正美丽地 在心底祈愿
奏でる思いを届けます
奏鸣出的思绪传达到了
曇りなき空の向こう
向着乌云密布的天空的另一边
迷わず行きましょう
不要迷惘出发吧
微笑む日々と
微笑的每天
一緒に 未来の欠片 集めて
来一起 把未来的碎片 汇集起来
憧れに咲く明日へと
迈往那憧憬着的熣灿明天
こんなの嫌よ
我讨厌这样
見つめられたら
当被凝视着
コントロールできない
无法控制的
鼓動が痛い
心跳便愈加疼痛
強気の奥の
逞强内心的
素顔はきっと
真实样貌一定
誰にも見せたりなんかしない…
没有被任何人见到过…
はずだったの
本应如此的吧
一瞬で奪われちゃったのかな…
一瞬之间被人夺去了吗…
他の人とどこか違う人
和他人与众不同的人
ウソでかくさなくちゃ
倘若不用谎言来掩盖
想いがバレちゃう…
真情就会暴露无遗…
大人びたフリをしたって
即使装作大人般成熟
大人に通じないの？
对大人的你也行不通吗？
振り向いて欲しくて
尽管鼓起勇气希望
勇気を出しても
你能够为我回头
はじめて引いたルージュにも
然而却连我初次涂上的口红
気付いてくれないのに
都没有察觉到
どうしてなのよ
到底怎么了
「見つめて」なんて
“请看着我”之类的
言いたい
一直想说
言えない
又说不出
隣にいたい
只想在你身旁
強気の裏の本音がこんな
逞强内心的真心话竟如此
誰かを求めてたなんて…
渴望着某人什么的…
ありえないわ
这不可能的
嫉妬することだって知らなかった
明明连嫉妒为何都不曾知晓
他の人となんて話さないで！
却唯独不希望你和其他人交换话语！
ウソをついてなくちゃ
如果不夹带谎言的话
素直になれない…
就无法坦诚相对…
側にいるイイワケだって
甚至想在你身边的这般借口
気付かれたくないよ
也不希望你发觉
だけど届いて欲しい
但却希望你能够发现
うらはらな願い
这表里不一的心愿
薄めに引いたルージュでね
抹上淡淡的口红
言葉を染めてるのに
让话语也渐染了红
ずっと一人でも大丈夫だった
即使一直一个人也没关系
はずの心が求めてる人
内心却在寻求着某人
小さなクセだって
即使再细小的习惯
覚えているのに
我依旧清楚记得
まっすぐ見つめる瞳を
直直的凝视你的眼眸
イメージできないの
我根本无法想象
ウソもホントウはね
谎言也是真实的
つきたいわけじゃない
其实并不想说谎
大人びたメイクをしたって
即使化妆成大人般成熟
想いはかくせないよ
也难以掩饰心中思绪
まっすぐ見つめたら
如果直直凝视的话
ちゃんと届くかな
能够传达到吗？
はじめて引いたルージュより
比起初次涂上口红
素直な笑顔みせたい…
更想让你看到我真切的笑容…
閉じ込められている砂の
被囚禁起来的沙粒
零れていく音色…
零落时洒出的音色…
ねぇ、聴こえているでしょう？
呐 你也能够听到吧？
限られた未来が落ちていくのを
被规定了的未来正在缓缓崩落
眺めるだけなんて、嫌
只是束手远观什么的 我才不要
星の数ほどあるはずなのに
明明（时间）如同繁星一般多不胜数
この掌に数えるくらい
伸出手能把握住的却铺不满我的手心
たった一粒でもかけがえのないモノ
即使只是一点一滴 也是无可替代的事物
輝きに変えながら叶えていきたいの
想要一边绽放出光彩 一边努力去实现
たった一つだけのかけがえのない夢
正是因为独一无二 才会是无可取代的梦想
あなたにも見えたのなら…
若是也映入了你的眼帘…
手を差し伸べて、硝子の外へ
向着玻璃之外的世界 伸出手吧
引いては寄せてくる波が
循环重复着涨落的海浪
攫っていく日々に…
在潮起潮退之间将时光带走…
ねぇ、何を感じてるの？
呐 你有感受到什么吗？
砂に書いた文字が消えていくのを
在沙上书写的文字淡化消失之后
悲しむだけなんて、嫌
只能留下悲伤什么的 我才不要
この掌で掬えないなら
若是我的双手无法捧起
あなたの両手重ねて欲しい
希望你能伸出双手与我一起…
たった一粒でも大切にしたいの
即使只是一点一滴 也想要去认真地对待
時という宝石に誰も気付かないの？
莫非谁都不曾在意那名为「时间」的宝石吗？
たった一つだけのかけがえのない夢
正因为仅此一个无可取代的梦想
あの星に届かせたい…
想要让它响彻那片星空…
私の歌を、願いを込めて
将我的愿望 倾注入歌声中
たった独りきりじゃ叶えられないから…
只是孤身一人的我 一定无法实现吧…
たった一粒でもかけがえのないモノ
所以只是即使只是一点一滴 也是无可替代的事物
輝きに変えたなら星に届かせたい
希望它能化作一束足以触及星空的闪耀
たった一つだけのかけがえのない夢
当那是无可取代的梦想实现的时候
叶ったら流すのかな…
我会放任其留下吗…
たった一粒、輝く涙
那仅此一滴 倒映着光辉的泪水
たった一粒でもかけがえのないモノ
即使只有一点一滴 也是无可替代的事物
たった一つだけのかけがえのない夢！
正是因为独一无二 才是无可取代的梦想！
星明かり照らすキミの横顔を
星光在我的身旁照出你的侧脸
となりに感じて 空を見上げた
将你的存在收入心中 我看向星空
選んだ言葉の向こう側にある
认真聆听着精心编织的话语
本当の声に 耳を澄まして
想听清其中包涵的心声
そんなに優しい微笑みの理由が
让你露出如此温柔笑容的理由
切ないほどに愛しいほどに Ah
是那么令人悲伤 那么令人怜爱 Ah
溢れる 溢れる 瞳の シリウスが煌めいて
眼中满盈着天狼星的光芒
潤す 潤す 夜空に 瞬いて
在被打湿的夜空中明灭闪烁
ほどける ほどける 心が 羽ばたいた流れ星
挣开束缚的心意 化作飞翔的流星
受け止めるよ だからもう大丈夫
我会好好接受 所以再不需要担心
消えていく白い息 思いを連れて
裹挟着思念的白色吐息散向天空
天体を駆けていくよ ホラ、見えるでしょう?
在星体之间穿行的样子 你也看得到吧？
この空はキミと出会うための空
在过去的某日早已由神明决定
いつか神様が 決めた日の空
为你我的相遇描绘出这片天空
街灯がともるやわらかな道に
顺着亮起柔和灯光的街道
真っ直ぐにのびる 未来へのストーリー
通往未来的故事不断延伸
旅立つ昨日がそっと手を振ってる
踏上旅途的昨日正慢慢挥手远去
眩しいほどに躊躇いもせず Ah
它越是耀眼 脚步就越发坚定 Ah
溢れる 溢れる 瞳のシリウスが煌めいて
眼中满盈着天狼星的光芒
潤す 潤す 夜空に瞬いて
在被打湿的夜空中明灭闪烁
ほどける ほどける 心が羽ばたいた流れ星
挣开束缚的心意 化作飞翔的流星
受け止めるよ だからもう大丈夫
我会好好接受 所以再不需要担心
零れる 零れる 瞳のシリウスが揺らめいて
眼中的天狼星随着零落的泪珠摇曳
震える 震える 夜空に瞬いた
在颤动的夜空中留下光迹
綺麗な 綺麗な 心が満ちていく星空で
眺望着就能感受到幸福的美丽星空中
夢も満ちる だからもう大丈夫
早已绘满梦想 所以再不需要担心
目を閉じればいつかの空 いちばんにうかぶあの景色
闭上双眼最先浮现出的 那片景色是曾经的天空
思い出は今も優しく心に寄り添う
回忆如今依旧温柔地依偎着内心
夢中で摘んだ花の色 雨を含んだ草の匂い
梦中摘取花的色彩 雨中吸收草的芳香
風は未来への入り口をさすように吹いていた
吹拂的风仿佛指引着我们走向未来的入口
今日はなんでかな いつもより少しだけ弱虫だったから
今天是怎么了 比起平时稍微有些胆怯了
あの頃の自分に会いにきたの 顔をよく見せて
因此才会与那时的自己见面 让他看看你的脸
ゆっくり流れる雲の先 たくさんの夢を描いては
缓缓飘浮的云朵的前端 描绘着众多的梦想
まだ全てが未来形だった日々
对我们而言一切都还是未来的日子
それは今だからわかる かけがえない
那便是我至今才明白 无可替代的东西
宝石みたいな永遠で
就如宝石一样的永恒
胸の奥のポケットから 今日も勇気をくれる
藏在内心深处的口袋 今天也赠予我勇气
うれしい時悲しい時 心が帰る大事な場所
在高兴和悲伤的时刻 让心灵回归的重要场所
キミはどんなふうに笑っていたのかな 会いたいな
你会是怎样地欢笑呢 真想与你见面看看啊
多分それなりに悩んだし 不器用なところはおんなじで
或许也会有那样的烦恼 笨手笨脚的地方也是一样
自分の歩きかた探してたね 懐かしい記憶
那就以自己的步调探寻 留下让人怀念的记忆
真っ直ぐ見つめた空の向こう 繋がる景色で生きている
直向上地注视着天空的彼端 生活在相连的景色中
世界中が誰かの優しい場所
世界中某人的温柔之处
それはアルバムのなかに収まらない
那便是相簿之中所没有收录的
やわらかに染まる永遠で
染上轻柔的色彩直到永远
どんな時も思い出ごと 今日を包んでいるね
无论何时也能回忆起来 将今天温柔包裹着
ゆっくり流れる雲の先 たくさんの夢を描いては
缓缓漂浮的云朵的前端 描绘着众多的梦想
まだ全てが未来形だった日々
对我们而言一切都还是未来的日子
それは今だからわかる かけがえない
那便是我至今才明白 无可替代的东西
宝石みたいな永遠で
就如宝石一样的永恒
胸の奥のポケットから 今日も勇気をくれる
藏在内心深处的口袋 今天也赠予我勇气
ラララララ…
La la la la la la…
みんな 輪になって
大家 围成一个圈
手を重ねて ファイト オー！
把手叠在一起 FIGHT ON！
憧れの舞台
站在憧憬的舞台
はりきって 君のもとへ！
鼓足干劲 传递给你！
いざ 近づく ドキドキ
准备 迎接 紧张的心跳
ひざ ちょっと ガクガク！？
双膝 似乎 止不住颤抖！？
大丈夫！抱きしめて あ・げ・る♪
没关系！我会好好抱・紧・你♪
スキマからの キラキラ
缝隙里透出闪耀光芒
好きなの ワクワク！
喜欢这种激动的心情！
君の声が 聞こえる
你的声音 传到我的耳旁
手をつないで 一緒に 走れ！
牵起手来 一起 奔跑吧！
READY?
GO！
せーのでジャンプ！
预备 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
輝くステージ
看那闪耀的舞台
もう 絶好調！
状态已经不能再好！
せーのでジャンプ！
预备 JUMP！
君が 大 大好きだ
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Welcome!!」君に
把满溢的「Welcome!!」献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
めいっぱい 背伸びして
踮起脚尖 鼓足干劲
手を振る君と ハイタッチ！
向你招手 来个HIGH TOUCH！
踏みしめる舞台
踏遍足迹的舞台
こんなにも 楽しいなんて！
竟是如此地 令人开心！
いつの間にか ノリノリ
不经意间 兴致勃勃
とびっきり ウインク
对着大家 放个电眼
心こめ 踊れるの 見・て・て♪
用心起舞 大家好好 看・着・吧♪
君の声の エネルギー
你的声音 化作能量
私のフルパワー！
让我 充满力量！
みんなでひとつだから
大家的身心融为一体
息あわせて 一緒に 飛ぼう！
气息相通 一起 飞跃吧！
READY？
GO！
せーのでジャンプ！
预备 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
きらめく ボルテージ もう 最高潮！
看那耀眼的 热情 已经 达到最高潮！
せーのでジャンプ！
预备 JUMP！
君が 大 大好きだ
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Thank You!」ずっと
把满溢的「Thank You!」献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
ここまでこれだよ！
我们终于走到这里了！
まだまだこれから
不过现在才是刚开始
最後まで行くぞ
一直嗨到最后
この思い 全部
带着心愿一起
ずっと一緒だよ！
大家永远在一起！
皆ありがとう
谢谢大家
歌おう 踊ろう
歌唱吧 起舞吧
はしゃごう もっと
欢腾吧 要更加
あの時を こえて
超越曾经的那一刻
はい ポーズ！
来 POSE！
君と ハイ！ はい ポーズ
和你一起Hi！来 POSE
新しい1ページ
翻开新的一页
さあ ゆこう
快点 出发吧
せーのでジャンプ！
预备 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Welcome!!」君に
把满溢的「Welcome!!」献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
READY？
GO！
せーのでジャンプ！
预备 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
輝くステージ もう 絶好調！
看那闪耀的舞台 状态已经不能再好！
せーのでジャンプ
预备 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Thank You!」ずっと
满溢的「Thank You!」永远
私の宝物
都是我的宝物
各位的Encore！
非常感谢！
もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば
在男生眼中看来一定是
他愛のない過ち
微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる
一身高尚正直地生活
それだけでは退屈
那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
呃…现在就有马上想去的地方…
さあ 誰もいない海に連れて行ってね
来 带我前往空无一人的海边吧
でもね日焼けはダメよ
但是不可以被晒黑哦
次の仕事あるから
因为接下来还有工作
車を出してよ
所以开车去吧
お酒や煙草には興味ないけど
虽然对烟酒什么没有兴趣
もう気持ちだけは大人一人前なの
不过我的感情可是和大人一样呢
だから優しくしてよ
所以要温柔点喔
レディー扱いしてね
把我当成女士来对待
夜遊び許して
让我尽情夜游吧
仕事に練習 寝る間惜しんで
工作就是练习 睡眠都变得珍贵
学校勉強ほどほどに
学校学习就随便应付
クラスの友達思い出せない
想不起班级同学的友情回忆
彼氏もできない
也没有他的存在
プライベートがないのはつまらない
没有私密时间真是好无趣啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
人に知られず内緒でハジけたい！
好想不被人发现偷偷玩到嗨！
普通の女子と違うの知ってるし
虽然知道和普通的女孩有所区别
でもまだヘコたれない
但这还不是泄气的时候
孤独に負けたくない！
不能输给孤独呀！
乙女を舐めちゃイカン
不能随便小瞧少女
何かが掴めたかも
也许就会招来恶果
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから
因为那是目标
遠慮なんて禁物
所以禁止踌躇
結果がすべてよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强
Thank you for...
つくろう 数えきれないステージ
创造出数之不尽的舞台
この場所から
自这个地方
谢谢大家
Morning
ぱっと 飛び起きて「おはよう」
啪地弹起说着「早安」
「おはよう」
早安
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
快看吧 这让人预感到会有美妙相会的蓝天
Calling
メッセージ メンバーから「頑張ろう」
讯息提示 从成员而来的「加油」
「頑張ろう」
加油
ドキわく 鳴り出す
心跳忐忑 奏鸣而出
はじまりのベル
起始的铃音
みんなでつくったの
大家一起制作而成的
遅くまで残って
留下来迟迟不归的
手作りの「ぶどーかん」
亲手作成的「武道馆」
看板は虹色
看板是彩虹色
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
来呼唤 大家一起 来 来吧
Let's sing together!
来一起高歌吧!
Thank you for...
ようこそ 私たちのステージ
欢迎光临我们的这个舞台
この情熱 とめられない
这份热情 无法抑止
コール 響け
呼喊 响应
小さくても 愛と工夫でジョーデキ
尽管微小 有爱和付出就有好表现
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥散汗水 绽放笑容
きらめく出会いをありがとう
感谢你赋予了这闪烁耀目的相会
Growing
きっと 叶えたい この夢
绝对想要实现的这个梦想
この夢
梦想
今日は ちょっと近づいた
今天 稍微更加接近
小さなキセキの日曜日
发生小奇迹的星期天
Showing
もっと「らしさ」をアピール
更加有自我风格的展现
アピール
展现
衣装 いいっしょ？
衣服 好看吧？
お揃いでも個性バッチリ
尽管凑成套但仍然个性十足
舞台の裏側で
在舞台的另一边
熱気を感じたら
若能感受到热气的话
マイクを握りしめ
就紧握起麦克风
目と目で合図した
以眼神交接
名前 呼ばれ 今 飛び出す
名字 被叫的话 就立马 奔赴而出
Dance with delight!
带着喜悦起舞!
Thank you for...
つくろう 忘れられないステージ
创造出 难以忘怀的舞台
この衝動 とめられない
这份冲动 无法抑止
クラップ 鳴らせ
将掌音奏响
後ろまでも ちゃんと見えているからね
就连最后面 也能清楚地看见
こぶし上げて 声を張って
高握拳头 张开声音
ときめく舞台をありがとう
感谢你赋予了心跳激荡的舞台
大好きだ 忘れない いつまでも
最喜欢了 不会忘记 无论到何时
この瞬間 この胸のアルバムに残そう
这个瞬间 在心胸内的相册中残留着
歌おう
歌唱吧
踊ろう
舞跃吧
はしゃごう
享受吧
もっと
更加地
ずっと
一直地
胸の奥に響く
在胸口深处响鸣着
みんなの呼ぶ声に
大家的呼唤声
もう一度 飛び出そう All right!
再一次 奔赴而出 好吧!
Let's sing together!
来一起高歌吧!
Thank you for...
届け ありったけのステージ
传达到 所有的舞台
この感動 とめられない
这份感动 无法抑止
ジャンプ 高く
跳跃起来 高高地
虹色の光が つないでくれた
彩虹色的光芒接连起来
涙ふいて 笑顔咲かそう
抹去泪水 绽放笑容
輝く時間をありがとう
感谢你赋予了光辉的时间
Thank you for my dears
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥散汗水 绽放笑容
きらめく出会いを
赋予了这闪烁耀目的相会
せーの！
预备！
ありがとう
感谢你
谢谢大家